I
Начнём с простого. Оформите элемент demo__item_character_starman:
В состоянии «по умолчанию» добавьте свойству box-shadow плавный переход длительностью 0,3 сек.
В состоянии «при наведении указателя мыши» добавьте тень блока с нулевым сдвигом, размытием в 20 пикселей, цвета #4E52B0.

II
Увеличим фоновое изображение первой карточки, с Жак-Ивом Кусто. Оно задано правилом для класса demo__wrapper_character_cousteau.
Напишите селектор для элемента с классом [demo__wrapper_character_cousteau], когда его родительский элемент [demo__item] находится в состоянии hover (наведения мыши).
Задайте в этом новом правиле трансформацию «масштабирование», увеличивающую изображение demo__wrapper_character_cousteau на 5 сотых.
Селектор не из простых, сначала нужно написать состояние для родителя, а потом назвать вложенный элемент.
[селектор_родительского_элемента]:hover [селектор_дочернего_элемента] {
    /* свойства, которые нужно применить к дочернему элементу при наведении мыши на родителя */
} 

IV
Определите элементу с классом demo__wrapper_character_cousteau плавность изменения состояний для значения transform: длительность 0,9 секунд и функция времени ease-in-out (сначала осторожно, потом отпустить).

V
Сделаем так, чтобы при наведении мыши на первую карточку над портретом Кусто проступала надпись «французский исследователь». Сейчас она спрятана нулевым значением свойства [opacity] (непрозрачность) в правиле для элемента с классом [demo__item-subtitle_character_cousteau].
Создайте новое правило с селектором, выбирающим элемент с этим классом, вложенный в блок [demo__item], на который наведена мышь. В этом правиле задайте свойство [opacity] равным 1.
А правило для класса [demo__item-subtitle_character_cousteau] дополните свойством transition: для значения [opacity] с хронометражем 0,3 сек и временной функцией «непринуждённо».

VI

Теперь напишем кейфреймы для пульсирующей кнопки (такой будет иконка "play" на второй карточке).
Назовите этот набор кейфреймов pulse.
В начальном состоянии значение трансформации «масштабирование» равно 1 (то есть размер иконки сохраняется), а в финале — 1.1 (увеличение на 10%).

VII
Примените анимацию [pulse] к элементу с классом [demo__item-ico].
Хронометраж анимации должен составлять одну секунду;
временная функция [ease-in-out] («сначала осторожно, потом отпустить»);
повторять бесконечно;
движение попеременно из стороны в сторону.

IIX
Последний рывок. Третья карточка.
Обратите внимание на правило с селектором .demo__item-subtitle_character_baumgartner::after — в свойстве content этого псевдоэлемента записано число 3:

.demo__item-subtitle_character_baumgartner::after {
    content: '3';
    position: absolute;
    top: 35px;
    right: 15px;
    font-size: 72px;
} 

Ваша задача создать набор кейфреймов с именем countdown (англ. countdown, «обратный отсчёт»), который будет менять значение этого свойства с 3 в начале анимации на 2 по прошествии 50% её хронометража, и на 1 по истечении 100%.

IX
Теперь запустим анимацию с обратным отсчётом.
Создайте правило с селектором элемента с классом [demo__item-subtitle_character_baumgartner::after], вложенного в блок с классом [demo__item], на который наведена мышь.
Пропишите свойством этого правила анимацию countdown:
длительностью две секунды,
по времени линейно,
выполненную один раз,
с сохранением финального состояния.